* Formulário engajamento
- Como você avalia o desempenho do colaborador;
- Campo de setor que filtre o campo colaboradores;
- Adionar uma opção nos votos (impossivel opinar).

* Formulário de produtividade
- Avaliação qualidade (0 a 5);
- Campo de comentário (Obrigatório caso a nota <= 3);
- Campo de bateu meta;

* Gestão liderança
- Filtro colaborador;
- Filtro gestor;
- FIltro setor.

* Dashboard
- Mostrar a média de cada pessoa avaliada no setor quando clicar no setor.


** Página avaliação
- Os dois formulários na mesma página
- Salvar em um único botão


SELECT * FROM colaborador as C
LEFT JOIN engajamento as E ON C.id_colaborador_pk = E.id_colaborador_fk
LEFT JOIN produtividade as P ON C.id_colaborador_pk = E.id_colaborador_fk
